Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/endpoints/token.po
Languages: ja_jp

source: Token Endpoint
ja_jp: トークンエンドポイント

source: The token endpoint can be used to programmatically request tokens. It supports the ``password``, ``authorization_code``, ``client_credentials``, ``refresh_token`` and ``urn:ietf:params:oauth:grant-type:device_code`` grant types. Furthermore the token endpoint can be extended to support extension grant types.
ja_jp: トークンエンドポイントは、プログラムでトークンを要求するために使用できます。それは ``password`` 、 ``authorization_code`` 、 ``client_credentials`` 、 ``refresh_token`` 及び ``urn:ietf:params:oauth:grant-type:device_code`` の付与タイプをサポートしています。さらに、トークンエンドポイントは、拡張付与タイプをサポートするように拡張することができます。

source: IdentityServer supports a subset of the OpenID Connect and OAuth 2.0 token request parameters. For a full list, see `here <http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#TokenRequest>`_.
ja_jp: IdentityServerは、OpenID ConnectおよびOAuth 2.0トークン要求パラメータのサブセットをサポートしています。完全なリストについては、こちらを参照してください。

source: client identifier (required)
ja_jp: クライアント識別子（必須）

source: client secret either in the post body, or as a basic authentication header. Optional.
ja_jp: ポスト本体のクライアント秘密か、基本的な認証ヘッダーのどちらかです。オプション。

source: ``authorization_code``, ``client_credentials``, ``password``, ``refresh_token``, ``urn:ietf:params:oauth:grant-type:device_code`` or custom
ja_jp: ``authorization_code`` 、 ``client_credentials`` 、 ``password`` 、 ``refresh_token`` 、 ``urn:ietf:params:oauth:grant-type:device_code`` またはカスタム

source: one or more registered scopes. If not specified, a token for all explicitly allowed scopes will be issued.
ja_jp: 1つ以上の登録されたスコープ。指定しない場合は、明示的に許可されたすべてのスコープのトークンが発行されます。

source: required for the ``authorization_code`` grant type
ja_jp: authorization_code付与タイプに必要

source: the authorization code (required for ``authorization_code`` grant type)
ja_jp: 認可コード（authorization_code認可タイプに必要）

source: PKCE proof key
ja_jp: PKCEプルーフキー

source: resource owner username (required for ``password`` grant type)
ja_jp: リソース所有者のユーザー名（password付与タイプに必要）

source: resource owner password (required for ``password`` grant type)
ja_jp: リソース所有者のパスワード（password付与タイプに必要）

source: allows passing in additional authentication related information for the ``password`` grant type - identityserver special cases the following proprietary acr_values:
ja_jp: password認可タイプの追加の認証に関連する情報を渡すことができます- identityserverの特殊なケース次の独自のacr_values：

source: ``idp:name_of_idp`` bypasses the login/home realm screen and forwards the user directly to the selected identity provider (if allowed per client configuration)
ja_jp: idp:name_of_idp ログイン/ホーム領域の画面をバイパスし、選択したアイデンティティプロバイダに直接ユーザーを転送します（クライアント構成ごとに許可されている場合）

source: ``tenant:name_of_tenant`` can be used to pass a tenant name to the token endpoint
ja_jp: tenant:name_of_tenant テナント名をトークンエンドポイントに渡すために使用できます

source: the refresh token (required for ``refresh_token`` grant type)
ja_jp: リフレッシュトークン( ``refresh_token`` 付与タイプに必要)

source: the device code (required for ``urn:ietf:params:oauth:grant-type:device_code`` grant type)
ja_jp: デバイスコード( ``urn:ietf:params:oauth:grant-type:device_code`` 付与タイプに必要)

source: Example
ja_jp: 例

source: (Form-encoding removed and line breaks added for readability)
ja_jp: （フォームエンコードが削除され、読みやすくするために改行が追加されました）

source: You can use the `IdentityModel <https://github.com/IdentityModel/IdentityModel2>`_ client library to programmatically access the token endpoint from .NET code. For more information check the IdentityModel `docs <https://identitymodel.readthedocs.io/en/latest/client/token.html>`_.
ja_jp: `IdentityModel <https://github.com/IdentityModel/IdentityModel2>`_ クライアントライブラリを使用して、.NETコードからトークンエンドポイントにプログラムでアクセスできます。詳細については、IdentityModelの `ドキュメント <https://identitymodel.readthedocs.io/en/latest/client/token.html>`_ を参照してください。
